Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 4=
(Rumah Sakit Hewan Chongle)
Pagi, Min.
Anda sudah sampai di sini.
Berikan padaku.
Ayo pergi.
- Selamat pagi, Chun Ge.
- Selamat pagi.
(Layanan Komprehensif untuk Anjing
dan Kucing)
(Saya perlu memahami kehidupannya dengan lebih baik)
(untuk mengetahui apakah dia benar-benar Ziyi.)
(Ruang Konsultasi Petugas Bertugas)
Infeksi saluran kemih,
Tapi ini tidak terlalu serius.
Su Beilu.
Xiaomi memiliki berat delapan jin.
Berapa gram nitrofurantoin
yang harus diberikan per dosis?
Delapan jin setara dengan empat kilogram.
Nitrofurantoin per kilogram...
Per...
Enam belas miligram per dosis.
Benar.
Tiga kali sehari.
Pergilah dan ambil resepnya.
Baik. Terima kasih, Dr. Tang.
Terima kasih kembali.
Kamu bahkan tidak bisa
menjawab pertanyaan sesederhana ini?
Tak heran sudah tiga tahun berlalu
dan kamu masih belum
mendapatkan lisensi dokter hewan.
Jenny,
Bisakah Anda memberi saya beberapa hari lagi?
Apa?
Menjual tempat ini?
(Ruang Istirahat Staf)
Itu tidak akan berhasil.
Saya seharusnya tinggal di mana?
(Sepertinya hidupnya tidak
berjalan dengan baik.)
Setidaknya kita harus menghormati kontrak tersebut.
Kaulah yang menyuruhku menandatangani kontrak
tiga tahun waktu itu.
Kamu tidak mungkin
mengubah pikiran Anda di menit-menit terakhir.
Ada apa? Kenapa kamu marah sekali?
Kamu membentak siapa?
Perhatikan pencahayaannya.
Aliran udara dan ventilasi yang sangat baik.
Silakan lihat. Jangan ragu.
(Tempat ini sangat sempit dan sesak.)
(Aku tak pernah menyangka hidupnya
akan seberat ini.)
Pemuda yang tinggal di sini
adalah siswa berprestasi.
Seorang dokter di rumah sakit ternama.
Semakin lama dia tinggal,
semakin bersemangat dia.
Dia bahkan baru-baru ini punya
pacar.
Benar-benar?
Ya.
Lihat.
(Tidak ada satu pun
barang yang biasa digunakan Ziyi.)
(Maupun tanda pengenal apa pun
yang dapat membuktikan identitasnya.)
(Apakah dia datang dari zaman lain?)
(Tidak ada yang bisa memastikan.)
Hubungi saya setelah Anda memutuskan.
- Oke, terima kasih.
- Oke.
Hei, berhenti di situ.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf mengganggu.
Kamu tidak akan pergi.
Jelaskan dirimu,
atau kau tidak akan meninggalkan ruangan ini.
Sebenarnya aku sepupu Su Beilu.
Apakah Su Beilu punya sepupu?
Mengapa saya belum pernah mendengar tentang itu?
Bagaimana kamu akan membuktikan
bahwa kamu sepupunya?
Dia bukan dokter
di rumah sakit ternama.
Dia adalah asisten dokter hewan di sebuah rumah sakit hewan.
Dan dia tidak punya pacar.
Sepupu, ya?
Saya hanya mencoba menjual tempat itu.
Itu adalah kebohongan yang bermaksud baik.
Dia memang sedang
mengalami masa-masa sulit akhir-akhir ini.
Merebut kembali tempat itu sekarang juga
Itu tidak akan menyenangkan.
(Bayar Sewa)
(Hewan peliharaan tidak diperbolehkan. Harap pindah jika melanggar.)
Ini hanyalah
kucing liar yang diadopsi sementara.
(Saldo Tersedia: 380 yuan)
(Aku sangat tidak berguna.)
(Sepertinya hanya ada satu cara tersisa
untuk memastikan identitasnya.)
Aku sudah membelikanmu sarapan.
Kamu yang membayarkan uang sewa rumahku, kan?
Jenny memberitahuku
Sepupu saya membantu saya membayarnya.
Saya tidak punya sepupu.
Aku tahu
Itu pasti bukan Chun Ge.
Hanya kamu yang bisa melakukannya.
Atau mungkin kerabat lainnya?
Mustahil.
Jenny memberitahuku
bahwa sepupuku persis sepertiku,
rapi dan berpenampilan menarik,
agak lapuk.
Jadi, hanya kamu yang bisa melakukannya.
Itu jelas bukan
kata-kata persis yang diucapkan Jenny.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku tetap harus melakukannya.
Saya sudah menulis surat pengakuan hutang.
Saya akan mengembalikan uang Anda
setelah saya menerima gaji bulan depan.
(IOU)
Bolehkah saya bertanya sesuatu secara terus terang?
Bagaimana kamu bisa?
akhirnya tidak mampu membayar sewa?
Bukankah itu terasa seperti kegagalan?
Semula,
Saya berjanji pada mentor saya
bahwa saya akan lulus
ujian lisensi dokter hewan.
Tapi ini sudah tahun ketiga,
dan saya masih belum lulus.
Saya
juga tidak pernah menjadi dokter berlisensi.
Ini memang terasa seperti sebuah kegagalan.
Apakah ujiannya sesulit itu?
Bagi sebagian orang, mungkin tidak.
Tapi aku tidak bisa melewatinya.
Mungkin di kehidupan lampauku,
Aku memang tidak cocok untuk belajar.
Mustahil.
Yang saya maksud,
Mungkin kamu tidak suka belajar sekarang,
tetapi itu tidak berarti
Anda tidak pernah menyukainya sebelumnya,
atau tidak akan pernah menyukainya.
Mungkin.
Sejujurnya,
Bukan berarti saya
harus menjadi dokter.
Saya tidak memiliki ambisi besar.
Saya pikir untuk satu orang
memiliki pekerjaan
dalam hidup
dan untuk dapat membantu hewan,
agar sehat dan terhindar dari masalah,
dan hidup dengan aman dan damai
sudah cukup.
Tapi mengapa demikian?
Bahwa semua orang terus
memaksa saya untuk menjadi lebih baik?
Di sini juga ada sebuah pepatah,
"Melarikan diri itu memalukan,"
Tapi ini berhasil."
Anda tidak perlu membujuk saya.
Sekarang,
Aku hanya ingin melarikan diri.
Ada banyak cara yang bermanfaat.
Melarikan diri bukanlah satu-satunya cara.
Mari ikut saya.
Mari kita jernihkan pikiranmu.
Kita akan pergi ke mana kali ini?
(Ditinggalkan)
Pemandangan matahari terbenam di sini sungguh luar biasa.
Aku belum pernah melihat langit seindah ini.
Jika Anda melihatnya cukup lama,
Kamu juga akan bosan dengan itu.
Dinasti mana?
Apakah ini?
Tempat ini sebenarnya bukan
milik dinasti mana pun.
Jadi, di mana ini?
Tempat ini
disebut Pasar Tianguang.
Pasar?
Sederhananya, itu berarti tempat perdagangan.
Tempat ini berada di bawah yurisdiksi
Administrasi Waktu.
Anda bisa membayangkannya seperti lubang cacing,
atau robekan dalam waktu.
Itu karena tempat ini ditemukan.
bahwa di era kita ini,
Perjalanan waktu menjadi mungkin.
Aku tidak mengerti.
Aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Kamu setidaknya tahu yang ini, kan?
Jam pasir.
Anda dapat memikirkan berbagai rentang waktu.
seperti kedua ujung jam pasir.
Tempat ini adalah Pasar Tianguang,
Jalan pintas untuk perjalanan waktu.
Mengapa orang-orang di sini
Apakah mereka terlihat seperti
berasal dari dinasti yang berbeda?
Karena Pasar Tianguang
menghubungkan berbagai lini waktu.
Orang sering kali masuk ke sini secara tidak sengaja.
Untuk bertahan hidup,
Mereka hanya bisa memperdagangkan perbekalan di sini,
Menunggu hari di mana mereka bisa pergi.
Waktu di sini membeku,
Jadi, keadaan tidak pernah berubah.
Hanya ada senja,
tidak pernah malam.
Oleh karena itu, dinamakan Pasar Tianguang.
Semua jam di sini tidak bergerak.
Di sini, hal-hal itu sama sekali tidak memiliki arti.
Itu adalah hal-hal yang paling tidak berguna.
Kemudian,
Apakah mereka masih bisa pulang?
Jika mereka bisa masuk,
mereka tentu saja bisa kembali lagi.
Mereka akan kembali ke asal mereka,
tanpa ada perubahan apa pun.
Adapun kapan mereka bisa kembali,
Itu sudah di luar kendali mereka lagi.
Saya hanya senang mereka bisa pulang.
Jika tidak, aku akan terjebak di sini.
akan sangat mengerikan.
Bukankah tadi kamu bilang begitu?
Seberapa sukakah kamu dengan pemandangan matahari terbenam di sini?
Itu bukan hal yang sama.
Tanpa keluarga, tanpa teman,
sebagus apa pun suatu tempat,
Kamu tidak akan bahagia di sana.
Lihatlah pohon itu.
Ini sangat besar dan sangat merah.
Sayang sekali Pohon Pelupakan itu
singkatan dari kelupaan.
Pelupaan?
(Waktu Berubah)
Meskipun awan merah tua itu cemerlang,
Masa lalu itu samar dan tidak dapat ditelusuri.
Orang-orang di sini
datang dan pergi tanpa henti,
Namun tak seorang pun bisa bertahan.
Sama seperti daun-daun ini.
Mereka tidak mungkin bisa tetap berada
di dahan selamanya.
Namun, melihat pemandangan seindah ini,
Aku akhirnya juga melupakan beberapa hal.
Bekerja,
menyewa,
ujian,
dan rencana hidup.
Aku lupa sama sekali tentang
kesengsaraan yang menjengkelkan ini.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
TIDAK.
Ayo pergi.
Bizhi,
Kamu tidak pernah memberitahuku bahwa temanmu itu kaya raya.
Apakah Anda mengizinkan saya untuk tetap di sini?
Saya tidak keberatan berapa lama.
Saat kita bertemu pemiliknya nanti,
Berhati-hatilah dengan kata-kata Anda.
Hanya ada satu hal yang harus kamu katakan.
Apa itu?
Hal-hal yang menyenangkan.
Pujilah kecantikannya.
Puji riasannya.
Pujilah betapa anggunnya dia.
Berikan pujian apa pun, jangan ragu-ragu.
Katakan semuanya, oke?
Siapa kamu?
Sobat,
Kamu benar-benar cantik.
Riasanmu juga terlihat bagus.
Kulitmu sangat halus.
(Chu Qiu, Kapten Pengawal)
Seperti bunga.
Chu Qiu, dia temanku.
Biarkan dia pergi untuk sementara waktu.
Seorang teman?
ChuQiu.
Jangan bersikap kasar.
(Penguasa Pasar Tianguang)
Dia adalah tamu saya.
Biarkan dia pergi.
Tuanku.
Terima kasih, peri.
Kamu memanggilku apa?
Peri.
Saat aku melihatmu berjalan mendekat dari kejauhan,
Menurutku kamu terlihat cantik.
Aku tidak menyangka akan seperti itu dari jarak dekat,
Kamu akan terlihat lebih cantik lagi.
Coba lihat ini.
Riasanmu sangat indah.
Dan gaun merahmu ini,
Apakah itu dibuat khusus untukmu?
Ini sangat cocok untukmu.
Kamu serius?
Aku tidak pernah berbohong.
Bizhi,
Temanmu itu memang
pandai berbicara.
Namanya Su Beilu.
Inilah Penguasa Pasar Tianguang.
Mengapa kamu tidak menyapanya?
Jadi, kaulah penguasa di sini.
Kamu masih sangat muda,
Namun Anda memiliki lahan yang begitu luas,
dan Anda mengelola begitu banyak orang.
Kamu benar-benar berbakat.
Baiklah, baiklah.
Karena Anda adalah tamu,
Tentu saja, saya harus mengajak Anda berkeliling.
Untuk saat ini, saya dan Bizhi memiliki
hal-hal penting untuk dibicarakan.
ChuQiu,
Aku serahkan dia padamu.
Sebenarnya,
Tidak apa-apa jika kita tidak melakukan tur.
Oh?
Bukankah Pasar Tianguang saya indah?
Dia.
Berlangsung.
Nah, ini baru benar.
Aku mencari cermin bermotif ikan itu
dua kali untukmu.
Pembayaran dan barang telah diselesaikan.
Di mana barang itu berada?
Ini adalah sisa pembayaran
untuk cermin tersebut.
Itu adalah dua kesepakatan yang berbeda.
Jangan sampai tertukar.
Baiklah.
Di seluruh wilayah,
Anda benar-benar
pebisnis terbaik dari semuanya.
Apa ini?
Buka dan lihat.
Bunga berwarna merah-biru di Gunung Yanzhi
adalah yang paling harum.
Perona pipi yang terbuat dari bunga merah-biru ini
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Anda memang memiliki mata yang tajam.
Koordinat ruang-waktu
dari zaman kuno berikutnya.
Terima kasih.
Ada satu hal lagi
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Berlangsung.
Setelah kebakaran besar beberapa tahun lalu,
Barang-barang milik temanku
tersebar di berbagai lini waktu yang berbeda.
dan menyebabkan gangguan energi.
Saya ingin tahu,
jika benda-benda bisa seperti ini,
Bagaimana dengan orang-orang?
Rakyat?
Apakah manusia juga bisa seperti benda?
Tiba-tiba muncul di lini waktu lain?
Apakah kamu bertemu seseorang?
Pada abad ke-21,
(Pergeseran Waktu, Dunia Berubah)
Saya bertemu seseorang bernama Su Beilu.
Dia persis
mirip dengan teman saya itu.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Suhu udaranya juga menyenangkan.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Saya rasa sudah cukup lama.
Apakah kamu rindu rumah?
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah kamu punya pacar?
Menurutmu apa yang ada
di ujung sungai ini?
Saya dengar itu namanya sesuatu
celah waktu.
Lalu, ke mana sungai ini mengalir?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah ini
sangat mengurangi stres?
Kamu tampak cukup stres.
Ayo, bergabunglah denganku.
Suara apa itu?
Teman saya mudah terkejut.
Abaikan dia.
Apakah kamu pernah melihatnya di Pasar Tianguang?
Kemudian, harga harus dihitung ulang.
Itu agak berlebihan.
Aku hanya bercanda.
Kenapa kamu tidak bisa menerima lelucon?
Kalau begitu, lanjutkan.
Dia belum pernah ke Pasar Tianguang.
Pikirkan lagi.
Dia sebenarnya belum melakukannya.
Sekalipun dia ada di sini,
Ia hanya bisa kembali
ke tempat asalnya.
Mereka yang dapat melakukan perjalanan bebas
melintasi waktu menggunakan Pasar Tianguang.
sangat langka.
Selain itu, temanmu itu
pandai berbicara.
Aku pasti akan mengingatnya.
Jadi, itu artinya
Dia bukan orang seperti itu.
Bukan itu maksudku.
Saya hanya tahu apa yang terjadi
di dalam Pasar Tianguang.
Terima kasih.
Saya masih punya satu ide lagi.
Mengapa tidak menggunakan Yashe
untuk menelusuri masa lalunya?
Dengan begitu, asal usulnya
akan menjadi jelas.
(Tidak perlu terus menebak.)
Tempat ini sangat bagus.
Saya tidak tahu apakah saya akan mendapatkan
kesempatan lain untuk kembali.
Izinkan saya melihatnya sekali lagi.
Ayo pergi.
Jangan bergerak. Jangan bicara. Ikuti saya.
Buru-buru.
Jatuhkan senjatamu.
Buang saja.
Ayo naik.
Jangan bergerak.
Lan, naiklah ke perahu.
Baris.
Lebih cepat.
Su Beilu.
Bizhi, selamatkan aku!
Jangan berteriak. Cepat.
- Dayung lebih cepat.
- Bergerak.
Hai.
Dari cara berpakaianmu,
Anda juga berasal dari
abad ke-21.
Kami berasal dari tempat yang sama.
Diam.
Dayung lebih cepat.
Dengan cara itu.
Menembus kabut. Cepat.
Lebih cepat. Berlari lebih cepat.
Aku akan mendayung bersamamu. Pergi ke belakang.
Hati-hati.
Saya akan mengecek dulu.
Anda...
Jangan gugup.
Kami tidak akan menyakitimu.
Apakah kamu
dari zaman kuno?
Saya.
Tapi sebenarnya tidak.
Lalu, mengapa kamu?
pergi bersama?
Kami bertemu di Pasar Tianguang.
Namun suatu hari,
Kita harus kembali ke era kita masing-masing.
Itulah mengapa kami mencoba
untuk mencari cara agar bisa meninggalkan
Pasar Tianguang bersama-sama.
Jangan mengobrol dengannya.
Kita berhenti di sini.
Setelah kita keluar dari kabut tebal,
Anda mendayung kembali sendiri.
Bisakah Anda pergi setelah lewat?
menembus kabut?
Ya.
Mereka bilang kabut tebal di atas
Sungai Pelupakan adalah jalan keluarnya.
Feng.
Jika kita tidak bisa
pergi bersama...
Itu tidak akan terjadi.
Kita pasti akan pergi bersama.
Namun begitu Anda meninggalkan Pasar Tianguang,
jika kau datang ke eraku dan selamanya
terpisah dari orang tua dan keluarga Anda,
Apakah kamu akan bahagia?
Selama aku bersamamu,
Aku akan senang.
Dan sejujurnya,
Aku tidak punya apa-apa
di era saya sendiri.
Aku bersedia pergi ke eramu.
Tapi itu akan menjadi
Ini sangat tidak adil bagimu.
(Siapa sangka)
(bahwa itu akan berubah
menjadi kisah cinta?)
Kabut...
Baris.
Dayung, dayung lebih cepat.
Kita sudah berada di dalam kabut.
Mengapa tidak ada yang berubah?
Masuklah lebih dalam ke dalam kabut.
Mengapa kita kembali lagi?
Ini terasa seperti labirin.
Berbaliklah. Dengan cepat.
Penguasa Pasar.
Saya adalah Penguasa Pasar Tianguang.
Saya memberikan saran ini kepada kalian berdua.
Sungai Pelupakan
bagaikan lautan penderitaan.
Berbalik adalah pilihan yang lebih bijaksana.
Anda adalah penguasa Pasar Tianguang?
Bagus.
Lalu katakan padaku,
Atas dasar apa Anda menahan kami di sini?
Kami ingin pergi sekarang.
Mari kita pergi.
kamu harus tahu
Yang menjebakmu di sini bukanlah aku,
tetapi kali ini terjadi keretakan.
Pasar Tianguang adalah celah waktu.
karena hal itu menghubungkan berbagai era yang tak terhitung jumlahnya.
Ketika orang-orang dari era yang berbeda
belum bisa kembali untuk saat ini,
Hal ini karena pintu masuk
dan keluar waktu tertutup.
Namun pengoperasian gerbang-gerbang tersebut
seperti
kabut yang muncul dan menghilang,
selalu berubah dan tidak dapat diprediksi.
Bahkan saya pun tidak dapat meramalkan secara akurat.
ketika gerbang
menuju duniamu akan terbuka kembali.
Tidak ada yang tahu.
Aku ingin pergi ke zamannya.
dan tinggal bersama dengannya.
Di Sini,
Kami bahkan tidak tahu
kapan kami bisa pergi.
Aku tidak ingin
berpisah darinya. Apakah aku salah?
Aku ingin bersamanya selamanya.
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Anda mengatakan bahwa di tempat ini,
Sepasang kekasih tidak pernah tahu
apakah saat berikutnya akan memisahkan mereka.
Tapi bagaimana dengan duniamu?
Bukankah di sana juga sama?
Tempat ini
tidak berbeda dengan dunia lainnya.
Apakah kamu masih belum mengerti?
Saya tidak!
Apakah benar-benar tidak ada cara lain?
TIDAK.
Yang bisa kamu lakukan hanyalah...
yaitu memperlakukan setiap momen seolah-olah itu adalah momen terakhir.
Feng.
Jangan bersedih.
Apa pun yang terjadi,
sampai akhirnya kita berpisah,
Aku akan tetap bersamamu.
Datang ke sini adalah
Sama sekali tidak terduga.
Bertemu denganmu
adalah kegembiraan yang lebih besar dan tak terduga.
Jadi,
Mengapa tidak menghargai setiap momen yang kita lalui bersama?
sebagai sebuah berkah?
Di Sini.
Ingat ini.
Pisau ini
dimaksudkan untuk mengukir
batu giok terbaik dan terhalus di dunia.
Aku percaya padamu.
Anda pasti bisa
untuk mengukir karya paling
indah dengannya.
Saya minta maaf.
Maksudku adalah membantumu menjernihkan pikiran.
Aku tidak menyangka kau
akan menyaksikan hal seperti ini.
Mungkin sejak awal sekali,
Seharusnya aku tidak melibatkanmu sama sekali.
Saya baik-baik saja.
Lagipula mereka tidak bermaksud menyakitiku.
Mereka hanya ingin bersama.
Saya bisa memahaminya.
Tetapi
Penguasa Pasar menangkap mereka.
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Mereka akan.
Mereka akan kembali ke era mereka masing-masing.
Lalu, apakah mereka tidak akan bertemu lagi?
Orang-orang dari berbagai era
ditakdirkan untuk berpisah.
Bagaimana dengan ini?
Untuk menebus kesalahan ini,
Aku akan mentraktirmu makan.
Tentu.
Barbekyu?
Karena ini untuk menebus kesalahan,
Kita seharusnya mendapatkan sesuatu yang bagus.
Ayo pergi.
Jadi, kita akan makan apa?
Makanan Barat?
Makanan Cina? Makanan Jepang?
Tempat makan salmon sepuasnya seharga sembilan puluh sembilan yuan itu ?
(Seiring Waktu Berlalu, Bintang-Bintang Bergeser)
Penguasa Pasar.
Apa itu?
Saya telah memverifikasi identitas
pria dan wanita tersebut.
Itu memang sebuah kawin lari.
Tidak ada yang aneh.
Itu bagus.
Ini adalah catatan identitas mereka.
Silakan lihat.
Xia Zelan.
Lu Feng?
Jadi orang yang tadi kita bicara adalah Lu Feng?
(Tahun 2024)
(Kota Huayang)
Sangat berkelas.
Pak.
Ini adalah sampanye Anda sebelum makan.
Bolehkah saya mulai makan?
Tempat ini sangat mewah.
Pasti mahal.
Saya sudah lama tidak kembali ke Huayang.
Kau membawaku ke Huayang.
Pasti ada alasannya, kan?
Apakah Anda di sini untuk mengambil artefak?
Apa itu? Dari mana kita mendapatkannya?
Dan dari siapa?
Selama bertahun-tahun ini,
Aku telah melakukan perjalanan menembus waktu sendirian.
dalam pencarian benda-benda kuno.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Melibatkan Anda
merasa menyesal.
Semua yang telah terjadi
Hal itu bisa memengaruhi jalan hidup Anda.
Jadi...
Jadi, Anda mencoba berterima kasih kepada saya?
Berterima kasihlah padaku atas jiwaku yang tanpa pamrih?
Tidak apa-apa.
Jika ini terjadi lagi,
Saya tetap akan membantu Anda tanpa ragu-ragu.
Daging sapi ini...
Perhatikan corak marmernya.
Yang saya maksud adalah...
sebenarnya...
Saya mengerti.
Maksudmu aku makan terlalu kasar, kan?
Saya akan makan dengan suapan yang lebih kecil.
Silakan, makan.
Makan
dimaksudkan untuk dinikmati.
Asalkan kamu bahagia.
Hati-hati saat melangkah.
Tuan Lu, silakan.
Apakah dia orang yang kamu cari?
Saya kira demikian.
Itu dia!
Kamu kenal dia?
Dia orang yang berasal dari Pasar Tianguang.
Orang yang menyandera saya.
Dia mengenakan masker,
Jadi, kamu tidak mengenalinya.
Tetapi...
Mengapa dia
Terlihat jauh lebih tua?
Waktu seakan membeku di Pasar Tianguang.
Tidak akan ada perubahan ketika dia pergi.
Kurasa begitu
Dia pasti sudah pergi
lebih dari sepuluh tahun yang lalu.
Jadi begitulah keadaannya.
Dia membuat semuanya tampak begitu romantis.
Apakah menurutmu dia mungkin punya?
Apakah dia membawa pacarnya
dari Pasar Tianguang bersamanya?
Lu Feng.
Nana.
Kamu berpakaian sangat bagus.
Mari duduk.
Itu bukan wanita
dari Pasar Tianguang.
Mengapa wajahnya tampak begitu familiar?
Aku merasa seperti pernah melihatnya sebelumnya.
Bukankah dia influencer itu, Nana?
Dia beneran di sini?
Dia...
Itu...
Nana.
Dia adalah seorang influencer yang sangat terkenal.
Bagaimana kedua orang itu bisa bersama?
Anda tidak akan pernah menduganya.
Aku tidak menyadari kamu begitu suka bergosip.
Ini adalah foie gras truffle.
Silahkan menikmati.
Tempat ini sangat sulit untuk dipesan.
Kamu benar-benar bersusah payah.
Anda bilang Anda menyukai
hidangan truffle mereka.
Meskipun sulit mendapatkan meja,
Aku tetap ingin
mewujudkannya untukmu.
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Silakan, cicipi.
Besok saya ada pameran tunggal.
Kamu akan datang, kan?
Apa yang paling saya inginkan
adalah agar kamu berdiri di sisiku.
Benar-benar?
Apakah seorang seniman seperti Anda
benar-benar membutuhkan saya di sana?
Aku tidak percaya.
Nana,
Anda mungkin berpikir saya mengenal banyak orang,
tetapi bagiku,
Kamu adalah satu-satunya di dunia.
Kamu tahu,
Dalam pekerjaan kami, banyak sekali
senyum palsu dan sanjungan.
Tapi bersamamu,
Aku serius.
Dasar brengsek.
Aku tidak pernah bilang aku tidak akan pergi.
Berhenti menggulir layar ponselmu.
Ayo, bersulang.
Aku juga akan mencobanya.
Itu bukan untukku, kan?
(Sampai jumpa besok.
Jika kita tidak bertemu lagi, aku akan merindukanmu.)
"Sampai besok."
"Jika kita tidak bertemu lagi,
Aku akan merindukanmu."
Saya tidak menulis itu.
Pasti asisten saya yang menulisnya.
Itu dikirim ke sebuah grup, kan?
Anda mengirimkannya ke berapa banyak orang?
Nana.
Saya akan memastikan
mereka lebih berhati-hati lain kali.
Asisten Anda benar-benar mengenal Anda dengan baik.
Ini...
Truffle-truffle itu tidak segar.
Aku tidak bisa makan ini.
Aku pergi.
Nana!
Apakah itu Nana?
Dia sudah sangat kesal?
Bukankah seharusnya kita...
Nana.
Nana, dengarkan aku.
Nana. Nana, biar kujelaskan.
Jangan sentuh aku.
Jika kamu benar-benar ingin kembali,
gunakan mobilku.
Aku akan memesan tumpangan.
Nana.
Kamu benar-benar salah paham padaku.
Semua orang berada di bawah
tekanan besar untuk pameran ini.
Pesan itu telah dikirim.
hanya untuk mendapatkan lebih banyak tamu
untuk datang dan mendukungku.
Itu dikirim dalam jumlah besar.
Tapi kamu
Mereka adalah satu-satunya
yang saya undang secara langsung.
Bukankah itu menunjukkan bagaimana perasaanku?
Nana, kamu akan datang
ke pameranku besok, kan?
Hati-hati di jalan, ya.
Zhang, selesaikan pembayarannya.
Suruh mobil datang menjemputku.
Lu Feng.
Apakah kamu masih ingat aku?
Anda...
Kami bertemu di Pasar Tianguang.
Di mana?
Kami sedang mendayung di sungai.
Kamu bahkan...
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya dan teman saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Mobilku sudah di sini.
Saya ada pameran besok.
Tambahkan asisten saya di WeChat.
Kami akan menghubungi Anda nanti.
Tidak, tunggu dulu.
Maaf, Pak Lu sedang terburu-buru.
Mari bertukar informasi kontak.
Maaf soal itu.
Jangan lupa.
Mengapa dia bersikap seolah-olah
tidak mengenalku sama sekali?
Dia jelas tidak mengingatmu.
Orang-orang yang meninggalkan Pasar Tianguang
akan kehilangan ingatan mereka.
Benarkah itu terjadi?
Pasar Tianguang adalah sebuah celah waktu.
Sesungguhnya,
Apa yang terjadi di sana
tidak terikat pada garis waktu mana pun.
Tapi aku juga pergi ke sana.
Mengapa aku tidak melupakan apa pun?
Anda masuk melalui Yashe.
Itu berbeda dengan orang-orang
yang masuk secara tidak sengaja.
Menurutmu, apakah dia akan menghubungi kita?
Jika kamu menunggu dia menghubungimu,
Anda mungkin akan kecewa.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Kami sudah menempuh perjalanan sejauh ini.
Gratis?
Karena kita sudah berada di sini,
Lihatlah sekeliling.
Kota-kota besar memang sangat berbeda.
Huayang telah banyak berubah.
Bizhi.
Masa depan...
Seperti apa rasanya?
Apakah ini seperti film fiksi ilmiah?
dengan mobil-mobil yang terbang melintasi langit?
Tidak, tunggu, mungkin lebih tepatnya seperti
Setiap rumah tangga memiliki pesawat terbang sendiri.
Teleportasi instan?
Lalu, seperti apa rumah-rumah di masa depan?
Apakah mereka semua benar-benar tinggi?
Sangat tinggi hingga menghilang di balik awan?
Dan harga rumah
pasti mahal, kan?
Apakah Anda memiliki tempat tinggal?
Ada berapa kamar?
Apakah itu...
Saya hanya punya satu kamar.
Ada sebuah tempat tidur,
sebuah kursi,
dan sebuah jendela.
Itu saja?
Dinding polos dan tidak ada yang lain.
Namun teknologi memungkinkan saya
memiliki apa pun yang saya inginkan.
Itu tetap terdengar membosankan.
Menurutku, masa kini lebih menarik.
Terasa hidup.
Lihat.
Saya bisa menggulir layar ponsel saya.
Semua kucing dan anjing ini,
dan klip lucu
sangat bagus.
Begitu Anda mulai menggulir,
Anda tidak bisa berhenti.
(Influencer ternama Nana baru-baru ini dikabarkan
menjalin hubungan baru.)
(Jadi, dia telah diculik.)
Bukankah itu Lu Feng?
(Pria beruntung ini)
(Dia adalah seorang seniman bernama Lu Feng.)
(Keduanya difoto sedang makan malam
bersama di sebuah restoran mewah.)
That's Lu Feng!
Dia sedang menjadi trending!
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri benang-benang
masa kini dan masa depan
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
Dalam rentang yang lebarnya tidak lebih dari telapak tangan.
"Satu langkah mencakup seribu tahun"
"Luasnya cahaya musim gugur
di langit dan bumi"
Tinta jelaga pinus meleleh
di bawah ujung kuas.
Izinkan saya melukis dengan tenang sebuah gulungan
gambar pegunungan dan sungai yang memudar.
Waktu akan mengikis setiap kontur.
???Warna hijau kebiruan meresap ke dalam lipatan
ukiran pedang???
Sebuah mimpi yang terlupakan.
"Apa gunanya kemuliaan,
meskipun tertulis dalam catatan?"
Daun-daun musim gugur berterbangan dan gugur.
Tumpukan salju tebal di depan rumah.
Musim berganti dan menyatu menjadi satu.
Sosok di cermin itu
menundukkan pandangannya.
Cinta dan benci, rasa syukur
dan keluhan, hanya terucap dalam keheningan.
Sebuah janji indah yang tertulis dalam sebuah buku.
Legenda cinta dan benci
Waktu yang akan menentukan
Jika Anda adalah orang yang mengenal saya,
dan Anda masih menunggu saya...
"Menyesal, jangan lupa"
Menelusuri jejak
kedatangan dan kepergian.
Sebuah pusaran antara benar dan salah.
Dibiarkan waktu mengukir sesuka hati???
Saat pintu ini dibuka
"Dalam rentang selebar telapak tangan,
seribu tahun"